Импорт переменных среды `export $(cat .env | xargs)`.
Внутри файла `.env`
```ruby
AWS_DEFAULT_REGION=us-east-1
AWS_ACCESS_KEY_ID=""
AWS_SECRET_ACCESS_KEY=""
```
---
1) **Lesson_1**: `aws_instance`, `default_tags`
2) **Lesson_2**: 
    - Создаем инстансе `aws_instance`
    - Создаем SG `aws_security_group`, с несколькими rule ingress/engress
    - Подключаем (attache) созданные SG к `aws_security_group` при помощи `vpc_security_group_id = []`
    - Используем `user_data = file("file.sh")` для выполнения скрипта при инициализации
3) **Lesson_3**:
    - Использование в `user_data =  templatefile("file.sh.tpl", {})` - это улучшение для `user_data = file("file.sh")`, так как мы можем посылать
    теперь переменные в file.sh, которые будут использоваться в скрипте
4) **Lesson_4**:
    - Динамичные блоки кода. Те можно генерировать для код внутри терраформ. Реализация принципа `DRY`
5) **Lesson_5**:
    - `Lifecycle`(тут два параметра можно применить) - запрет удаления ресурса или игнорирования некоторый параметров, которые приводять к удалению ресурса.
    - Достигаем ZeroDowntime, благодаря другому `lifecycle{ create_before_destroy = true }` - наши ресурсы при изменении, например когда надо будет удалить, а потом поднять, будут производиться не одновременно, а сначала будет ожидаться когда создастся ресурс, который должен заменить старый, и только потом старый удаляется
6) **Lesson_6**:
    - `Outputs` - Вывод результатов ❗❗❗Очень важный момент.
    - Так же сделаем уже многофайловый проект, те в файле описание только одного ресурса. Делать `include` НЕ надо, terraform, сам все вставляем в один файл и выполняет ❗НЕ последовательно, а одновременно
    - Делать `output` крайне важно, так как это позволяет использовать данные о ресурсах в других терраформ файлах, ну те это как глабальные переменные. 
7) **Lesson_7**:
    - Порядок создания ресурсов. `Dependencies` - зависимость одного ресурса от другого, или нескольких. `depends_on = [...]` перечисление ресурсов от которых зависит
8) **Lesson_8**:
    - Информация с офф сайта: https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/aws/latest/docs/data-sources/availability_zone (слева меню переменных и тд)
    - `Data Source`- изъятие информации из разных ресурсов (aws_availability_zones, aws_caller_identity, aws_region, aws_vpcs
9) **Lesson_9**:
    - Тут просто написан вариант как автоматически искать id (ami) iso образов для уствановки системы не привязываясь к региону
    - Получение и поиск ami происходит с использованием `Data Source`